Noticias hoy

    Dólar hoy

    Javier Milei

    Elecciones 2025

    Inflación de julio

    Canasta Básica

    Juicio de Julieta Prandi

    Claudio Contardi

    Caso Coghlan

    PSG vs Tottenham

    River vs Libertad

    Horóscopo hoy

    Miércoles, 13 de agosto de 2025

Suscribite por $1020
Home
Newsletters
Juegos
Último Momento
Tienda Clarín
Política
Economía y Rural
Sociedad
Mundo
Opinión
Deportes
Cultura y Espectáculos
Estilo
Servicios
Multimedia
Edición impresa

Economía

    Suscribite por $1020

En vivo

    Javier Milei y todas sus medidas
    Caso Julieta Prandi
    Elecciones 2025
    Dólar hoy
    PSG vs Tottenham

Economía
La inflación de julio fue 1,9% y acumuló 17,3% en lo que va de 2025, según el INDEC

    El mes pasado, el Índice de Precios tuvo una leve aceleración respecto del 1,6% que registró en junio.
    Se debió al efecto de los aumentos estacionales de las vacaciones de invierno y de ciertos alimentos, como verduras y carnes.
    Qué se espera para agosto.

La inflación de julio fue 1,9% y acumuló 17,3% en lo que va de 2025, según el INDEC
En los primeros 7 meses de 2025, el IPC acumuló un alza de 17,3%. Foto: archivo
Agustina Devincenzi
Agustina
Devincenzi

    comentarios
    38

13/08/2025 20:01
/ Actualizado al 13/08/2025 22:00
Ver resumenTiempo de lectura: 22s
Experimental: Resumen y análisis automáticos realizados con Inteligencia Artificial
13 ago 2025
La inflación de julio fue 1,9% y acumuló 17,3% en lo que va de 2025, según el INDEC
RESUMEN 22s (Lectura completa 262s)

    En los primeros 7 meses de 2025, el IPC acumuló un alza de 17,3%. Foto: archivo

    En los primeros 7 meses de 2025, el IPC acumuló un alza de 17,3%. Foto: archivo
    Prendas de vestir y calzado tuvieron una desaceleración de 0,9%. Foto: archivo

    Prendas de vestir y calzado tuvieron una desaceleración de 0,9%. Foto: archivo
    Hubo subas destacadas en verduras, tubérculos y legumbres. Foto: Marcelo Carroll

    Hubo subas destacadas en verduras, tubérculos y legumbres. Foto: Marcelo Carroll

Gracias!
Otros análisis (Experimental)
PUNTEO Información ordenada cronológica o lógicamente

1. La inflación de julio fue 1,9%

Texto Original: “El Indec informó este miércoles por la tarde que la inflación de julio 2025 fue de 1,9%, tres décimas por encima del 1,6% de junio, luego de que mayo registró el número más bajo en los últimos cinco años (1,5%).”

2. Acumuló un alza de 17,3% en los primeros siete meses de 2025

Texto Original: “Acumuló un alza de 17,3% en los primeros siete meses de 2025 y 36,6% en la comparación interanual.”

3. El Gobierno celebró este logro

Texto Original: “El Gobierno celebró este logro. Javier Milei publicó un posteo en X donde calificó a Luis Caputo como “el mejor ministro de Economía de la historia por lejos”. En otra publicación, el titular del Palacio de Hacienda destacó que “se registraron 15 meses consecutivos de desaceleración en la comparación contra igual mes del año anterior y que esta variación interanual es la más baja desde diciembre de 2020”.”

4. Los rubros con subas y bajas de precios

Texto Original: “La categoría con el mayor incremento mensual fue la de recreación y cultura, con un salto de 4,8%, impulsada por las subas en servicios de entretenimiento y turísticos por el receso invernal.”

5. Impacto de la suba del dólar en la inflación de julio y agosto

Texto Original: “De esa manera, no hubo un traslado generalizado a precios del salto de casi 14% que pegó el dólar el mes pasado. Pero los analistas advierten que podría sentirse en agosto y prevén una leve aceleración respecto de julio.”

6. Según el Relevamiento de Expectativas de Mercado (REM) del Banco Central

Texto Original: “Según el Relevamiento de Expectativas de Mercado (REM) del Banco Central, que recoge las proyecciones de consultoras y centros de investigación de forma mensual, 2025 terminaría con una inflación de 27,3%, por encima del 22,7% que proyectó el Gobierno.”

7. Impacto de la suba del dólar en la inflación de julio y agosto

Texto Original: “El mes arrancó con subas de precios de hasta 2% en productos de supermercados y bienes durables como autos, que los economistas anticipan que presionarán a la inflación mensual.”

8. Impacto de la suba del dólar en la inflación de julio y agosto

Texto Original: “Sin embargo, esperan un impacto moderado y que el traslado se limite a determinados rubros por la baja de 4% del dólar oficial en lo que va del mes y la persistente caída del consumo masivo.”

9. Según el Relevamiento de Expectativas de Mercado (REM) del Banco Central

Texto Original: “Según el Relevamiento de Expectativas de Mercado (REM) del Banco Central, que recoge las proyecciones de consultoras y centros de investigación de forma mensual, 2025 terminaría con una inflación de 27,3%, por encima del 22,7% que proyectó el Gobierno.”

10. Impacto de la suba del dólar en la inflación de julio y agosto

Texto Original: “En el sector, explican que varias listas que entraron en vigencia en las góndolas estaban previstas de antemano y negaron que fueran consecuencia del dólar. Apuntan que son actualizaciones que suelen fijarse 15 días antes, a mediados de mes, y que siguen la inflación, después de meses en los que argumentan que prácticamente no se tocaron, por lo que señalan que venían “atrasados”.”
Gracias!
Ver texto original
DESTACADOS Textuales, testimonios y declaraciones

Javier Milei: El mejor ministro de Economía de la historia por lejos

Luis Caputo: se registraron 15 meses consecutivos de desaceleración en la comparación contra igual mes del año anterior y que esta variación interanual es la más baja desde diciembre de 2020

Ricardo Delgado: El dato preocupante es la suba en alimentos, por el salto en frutas y verduras que impacta en la canasta básica. El pass-through (traslado) fue bajo por la contracción de márgenes ante la demanda amesetada. Es destacable la desaceleración de la núcleo. La desinflación prosigue, a velocidad más moderada

Lorenzo Sigaut Gravina: Tal como preveíamos, el IPC arrojó un 1,9%, con una desaceleración marcada en la núcleo y suba de estacionales. Es probable que la inflación arranque con 2% en agosto, pero no superaría 2,5%

Clara Alesina: La estacionalidad de julio juega fuerte en contra por las vacaciones, por lo que era esperable un IPC mayor. Sin la estacionalidad, sigue mostrando una desaceleración
Gracias!
Ver texto original
DATOS Tabla con cifras extraídas del original
Inflación
Descripción	Valor
Inflación de julio 2025	1,9%
Inflación acumulada en los primeros siete meses de 2025	17,3%
Inflación interanual hasta julio 2025	36,6%
Inflación núcleo más baja registrada desde enero 2018	1,7%
Avance de la inflación núcleo en julio 2025	1,5%
Incrementos por rubros
Descripción	Valor
Incremento en la categoría de recreación y cultura en julio 2025	4,8%
Incremento en la división de transporte en julio 2025	2,8%
Incremento en restaurantes y hoteles en julio 2025	2,8%
Incremento en alimentos y bebidas no alcohólicas en julio 2025	1,9%
Desaceleración de precios
Descripción	Valor
Desaceleración en los precios de prendas de vestir y calzado en julio 2025	0,9%
Inflación Ciudad de Buenos Aires
Descripción	Valor
Aceleración de precios en la Ciudad en julio 2025	2,5%
Aumento acumulado en la Ciudad de Buenos Aires hasta julio 2025	18,1%
Inflación interanual en la Ciudad de Buenos Aires hasta julio 2025	40,9%
Proyecciones de inflación
Descripción	Valor
Proyección de inflación para fin de año 2025 según el REM	27,3%
Proyección de inflación para fin de año 2025 según el Gobierno	22,7%
Gracias!
Ver texto original
Descargar CSV
FAQ Información como preguntas frecuentes

1. ¿Cuál fue la inflación de julio de 2025?

La inflación de julio de 2025 fue de 1,9%.

2. ¿Cuánto acumuló la inflación en lo que va de 2025?

La inflación acumuló un alza de 17,3% en los primeros siete meses de 2025.

3. ¿Cuál fue la inflación interanual?

La inflación interanual fue de 36,6%.

4. ¿Cuál fue la inflación núcleo en julio de 2025?

La inflación núcleo fue de 1,5% en julio de 2025.

5. ¿Cuál fue la categoría con el mayor incremento mensual de precios?

La categoría con el mayor incremento mensual fue la de recreación y cultura, con un salto de 4,8%.

6. ¿Cuál fue la división con el segundo mayor incremento mensual de precios?

La división de transporte tuvo un alza de 2,8%.

7. ¿Cuál fue el rubro con subas de precios más baja en julio de 2025?

El rubro con subas de precios más baja fue prendas de vestir y calzado, con un aumento del 0,9%.

8. ¿Cuál fue el rubro con el mayor peso en el índice de precios?

El rubro con mayor peso en el índice fue alimentos y bebidas no alcohólicas, con un 23% en Buenos Aires.

9. ¿Cuál fue el impacto de la suba del dólar en la inflación de julio y agosto?

El traslado a precios del salto del dólar no fue generalizado en julio, pero se espera una leve aceleración en agosto.

10. ¿Cuál es la proyección de inflación para 2025 según el Relevamiento de Expectativas de Mercado?

Según el Relevamiento de Expectativas de Mercado, se proyecta que 2025 terminaría con una inflación de 27,3%.
Gracias!
Ver texto original
GLOSARIO Lista de términos
Palabras clave
Palabra	Significado
Banco Central	Institución encargada de regular la política monetaria y financiera de un país.
Consumo masivo	Compra de bienes de consumo en grandes cantidades por parte de una gran cantidad de personas.
Deuda	Cantidad de dinero que una persona, empresa o país debe a otra entidad.
Dólar	Moneda de curso legal en varios países, incluyendo Estados Unidos y otros.
Gobierno	Autoridad que dirige, controla y administra las políticas de un país o entidad política.
Inflación	Aumento sostenido y generalizado de los precios de bienes y servicios en una economía.
IPC	Índice de Precios al Consumidor, indicador que mide la variación de los precios de bienes y servicios que adquieren los hogares.
Técnicos
Palabra	Significado
Desaceleración	Reducción en la tasa de crecimiento de un indicador económico.
Liquidez	Disponibilidad de dinero en efectivo o activos fácilmente convertibles en efectivo.
Pass-through	Traslado de aumentos de costos a los precios finales de los productos o servicios.
Acrónimos y abreviaturas
Palabra	Significado
INDEC	Instituto Nacional de Estadística y Censos, organismo encargado de producir y analizar estadísticas oficiales en Argentina.
REM	Relevamiento de Expectativas de Mercado, encuesta que recoge las proyecciones de consultoras y centros de investigación de forma mensual.
Términos específicos de una región
Palabra	Significado
Gran Buenos Aires	Área metropolitana que incluye la Ciudad Autónoma de Buenos Aires y sus alrededores.
Interior	Regiones de Argentina que no incluyen el Gran Buenos Aires ni la Ciudad Autónoma de Buenos Aires.
Términos ambiguos o polisémicos
Palabra	Significado
Alimentos	Puede referirse a los productos comestibles en general, o a la categoría de gastos que incluye los costos de la alimentación.
Transporte	Puede referirse tanto al traslado de personas o bienes de un lugar a otro, como a la categoría de gastos que incluye los costos de movilidad.
Gracias!
Ver texto original
Descargar CSV
Ualter produce ediciones automáticas de textos periodísticos en forma de resúmenes y análisis. Sus resultados experimentales están basados en inteligencia artificial. Por tratarse de una edición de Inteligencia Artificial los textos eventualmente pueden contener errores, omisiones, establecer relaciones equivocadas entre datos y otras inexactitudes imprevistas.
Recomendamos chequear la edición

    © Ualter 2024
    Contactanos

El Indec informó este miércoles por la tarde que la inflación de julio 2025 fue de 1,9%, tres décimas por encima del 1,6% de junio, luego de que mayo registró el número más bajo en los últimos cinco años (1,5%). La leve aceleración mensual se debió al efecto de los aumentos estacionales de las vacaciones de invierno y de ciertos alimentos.

Julio fue el tercer mes consecutivo en el que Índice de Precios al Consumidor (IPC) se situó por debajo de 2%, como esperaban las consultoras privadas, que pronosticaron que el dato rondaría entre 1,6% y 2%.
Video
La inflación de julio fue del 1,9%

Acumuló un alza de 17,3% en los primeros siete meses de 2025 y 36,6% en la comparación interanual. En tanto, la inflación núcleo fue la más baja desde enero de 2018, cuando registró una marca de 1,7%: esta medición que sigue la evolución de los valores sin variaciones de estacionalidad y excluye a los precios regulados tuvo un avance de 1,5%.

El Gobierno celebró este logro. Javier Milei publicó un posteo en X donde calificó a Luis Caputo como “el mejor ministro de Economía de la historia por lejos”. En otra publicación, el titular del Palacio de Hacienda destacó que “se registraron 15 meses consecutivos de desaceleración en la comparación contra igual mes del año anterior y que esta variación interanual es la más baja desde diciembre de 2020”.
Los rubros con subas y bajas de precios

La categoría con el mayor incremento mensual fue la de recreación y cultura, con un salto de 4,8%, impulsada por las subas en servicios de entretenimiento y turísticos por el receso invernal.

Segunda se ubicó la división de transporte, con un alza de 2,8% por los aumentos en el transporte público y el mantenimiento de vehículos; mientras que restaurantes y hoteles quedaron terceros, con un incremento de 2,8% en coincidencia con las vacaciones.

En el otro extremo, se desaceleraron un 0,9% los precios de prendas de vestir y calzado, en concordancia con la liquidación de la temporada de invierno y las ofertas que las marcas lanzaron para competir con las compras en plataformas del exterior como Amazon, Shein y Temu.
Prendas de vestir y calzado tuvieron una desaceleración de 0,9%. Foto: archivoPrendas de vestir y calzado tuvieron una desaceleración de 0,9%. Foto: archivo

Por su parte, los alimentos y las bebidas no alcohólicas aumentaron en igual proporción que el nivel general, un 1,9%. Es el rubro con mayor peso en el índice, con un 23% en Buenos Aires. En zonas del Interior, la incidencia es incluso mayor. Impactó en el IPC general la aceleración de este segmento respecto de junio, cuando apenas había aumentado 0,6%.

En ese sentido, el organismo precisó que hubo subas destacadas en verduras, tubérculos y legumbres, carnes y derivados, y pan y cereales en el Gran Buenos Aires y las regiones Pampeana, Noreste, Noroeste y Cuyo, y apuntó que en la Patagonia, en cambio, la mayor incidencia provino del transporte.

El antecedente inmediato fue la aceleración de precios de la Ciudad, de 2,5% en julio que se conoció el lunes de la semana pasada. Fue la tercera suba consecutiva, tras el 2,1% de junio y el 1,6% de mayo. En ese caso, acumuló un aumento de 18,1% y 40,9% interanual.

La inflación en el último año

» En porcentaje

Fuente: INDEC Infografía: Clarín
Impacto de la suba del dólar en la inflación de julio y agosto

De esa manera, no hubo un traslado generalizado a precios del salto de casi 14% que pegó el dólar el mes pasado. Pero los analistas advierten que podría sentirse en agosto y prevén una leve aceleración respecto de julio. En una entrevista en el streaming Carajo, Caputo reconoció que podría darse.

El mes arrancó con subas de precios de hasta 2% en productos de supermercados y bienes durables como autos, que los economistas anticipan que presionarán a la inflación mensual.

Sin embargo, esperan un impacto moderado y que el traslado se limite a determinados rubros por la baja de 4% del dólar oficial en lo que va del mes y la persistente caída del consumo masivo.

En el sector, explican que varias listas que entraron en vigencia en las góndolas estaban previstas de antemano y negaron que fueran consecuencia del dólar. Apuntan que son actualizaciones que suelen fijarse 15 días antes, a mediados de mes, y que siguen la inflación, después de meses en los que argumentan que prácticamente no se tocaron, por lo que señalan que venían “atrasados”.
Hubo subas destacadas en verduras, tubérculos y legumbres. Foto: Marcelo CarrollHubo subas destacadas en verduras, tubérculos y legumbres. Foto: Marcelo Carroll

Según el Relevamiento de Expectativas de Mercado (REM) del Banco Central, que recoge las proyecciones de consultoras y centros de investigación de forma mensual, 2025 terminaría con una inflación de 27,3%, por encima del 22,7% que proyectó el Gobierno.

“El dato estuvo alineado con nuestro relevamiento de precios para Gran Buenos Aires y Nación, y el más positivo es la núcleo. Salvo verduras y en menor medida carnes, el resto tuvo poca variación. En julio, pesa lo estacional y el turismo, y en el Gran Buenos Aires, como anticipó el dato de la Ciudad, el transporte de pasajeros incidió. Por como viene hasta ahora, agosto está en línea con estos números”, señaló María Castiglioni, directora de C&T.

“El dato preocupante es la suba en alimentos, por el salto en frutas y verduras que impacta en la canasta básica. El pass-through (traslado) fue bajo por la contracción de márgenes ante la demanda amesetada. Es destacable la desaceleración de la núcleo. La desinflación prosigue, a velocidad más moderada”, opinó Ricardo Delgado, presidente de Analytica, firma que pronosticó un IPC de 1,9%.

“Tal como preveíamos, el IPC arrojó un 1,9%, con una desaceleración marcada en la núcleo y suba de estacionales. Es probable que la inflación arranque con 2% en agosto, pero no superaría 2,5%”, estimó Lorenzo Sigaut Gravina, director de Equilibra.

“La estacionalidad de julio juega fuerte en contra por las vacaciones, por lo que era esperable un IPC mayor. Sin la estacionalidad, sigue mostrando una desaceleración”, destacó Clara Alesina, economista de Fundación Libertad y Progreso, que también acertó el pronóstico.

Agregó que los impactos en el dólar no se trasladaron de forma significativa y anticipó que proyectan un IPC cercano a 2% en agosto. ﻿“La clave estará en cómo maneja la liquidez el Banco Central y lo que pueda absorber el Tesoro en las licitaciones de deuda”, consideró.
Sobre la firma
Agustina Devincenzi
Agustina Devincenzi

Redactora de la sección Economía
agdevincenzi@clarin.com
Bio completa
Mirá también
Canasta Básica: una familia necesitó $ 1.149.353 en julio para no ser pobre
Canasta Básica: una familia necesitó $ 1.149.353 en julio para no ser pobre
Ciudad: sin el alquiler, para ser de clase media una familia tipo tiene ganar casi $ 2 millones
Ciudad: sin el alquiler, para ser de clase media una familia tipo tiene ganar casi $ 2 millones

Newsletter Clarín

Recibí en tu email todas las noticias, coberturas, historias y análisis de la mano de nuestros periodistas especializados
QUIERO RECIBIRLO
Newsletter Clarin
Tags relacionados

    Inflación y Precios
    INDEC
    precios
    Últimas Noticias
    Consumo y ahorro

Comentarios

Noticias destacadas

    Inflación de julio 2025: qué proyectan las consultoras sobre el dato que se conocerá este miércoles

    Tras el salto del dólar, agosto arrancó con subas de precios: los productos que ya aumentaron

    Inflación de julio 2025: cuándo y a qué hora publicará el dato el INDEC

    Los bolsillos flacos y la demanda deprimida frenan el impacto del dólar sobre la inflación

    Cuándo se conocerá la inflación de julio 2025 y a qué hora

    Consumo: las ventas de los comercios bajaron por cuarto mes consecutivo

Te puede interesar

    La inflación de julio 2025 fue 1,9%

    La inflación de julio 2025 fue 1,9%
    Veredicto del caso Julieta Prandi, EN VIVO: se conoce la sentencia por la denuncia contra Carlos Contardi

    Veredicto del caso Julieta Prandi, EN VIVO: se conoce la sentencia por la denuncia contra Carlos Contardi
    Pan nube sin gluten, viral: cómo es la receta que es furor en redes sociales

    Pan nube sin gluten, viral: cómo es la receta que es furor en redes sociales
    El trágico accidente en el que murió Karen Soto, "la Barbie Narco" chilena

    El trágico accidente en el que murió Karen Soto, "la Barbie Narco" chilena
    A qué hora juega River vs Libertad este jueves por la Copa Libertadores: dónde y cómo ver en vivo en TV y online gratis

    A qué hora juega River vs Libertad este jueves por la Copa Libertadores: dónde y cómo ver en vivo en TV y online gratis
    IPC de julio 2025: cuánto subió y qué se espera para agosto

    IPC de julio 2025: cuánto subió y qué se espera para agosto

Selección Clarín

    ChatGPT seguro: 5 preguntas que hay que evitar y los datos que sí o sí conviene chequear

    ChatGPT seguro: 5 preguntas que hay que evitar y los datos que sí o sí conviene chequear
    Nueve prepagas informaron sus nuevos aumentos antes de que salga la inflación y una ya acumula 554%

    Nueve prepagas informaron sus nuevos aumentos antes de que salga la inflación y una ya acumula 554%
    El Gobierno gana tiempo: la oposición dejó solo al kirchnerismo y se posterga el intento de voltear los decretos de Milei

    El Gobierno gana tiempo: la oposición dejó solo al kirchnerismo y se posterga el intento de voltear los decretos de Milei

Últimas noticias

    Producción láctea con verificación de huella de carbono: reducen 8,9% las emisiones de gases de efecto invernadero
    Producción láctea con verificación de huella de carbono: reducen 8,9% las emisiones de gases de efecto invernadero
    Habló Sergio Massa y anticipó otro duro cierre de listas del peronismo: "Nadie va a quedar conforme"
    Habló Sergio Massa y anticipó otro duro cierre de listas del peronismo: "Nadie va a quedar conforme"
    El desembarco de una petrolera británica desnuda las contradicciones sobre el conflicto de Malvinas
    El desembarco de una petrolera británica desnuda las contradicciones sobre el conflicto de Malvinas
    Quién es Marcelo González, la nueva pareja de Sandra Borghi y el ex de Nazarena Vélez
    Quién es Marcelo González, la nueva pareja de Sandra Borghi y el ex de Nazarena Vélez
    Casa Roseti: contrapunto entre lo artesanal y lo industrial
    Casa Roseti: contrapunto entre lo artesanal y lo industrial 

Lo más leído por suscriptores

    1
    El Estado le pagará una indemnización millonaria a Guillermo "El Concheto" Alvarez
    El Estado le pagará una indemnización millonaria a Guillermo "El Concheto" Alvarez
    2

    Eduardo Paladini
    Nueva encuesta electoral en Provincia con un resultado ajustadísimo: 38,1% a 37,3%
    Nueva encuesta electoral en Provincia con un resultado ajustadísimo: 38,1% a 37,3%
    3

    Jazmín Bullorini
    Para desactivar la ofensiva opositora, Milei ahora les hizo una contrapropuesta de más fondos a los gobernadores
    Para desactivar la ofensiva opositora, Milei ahora les hizo una contrapropuesta de más fondos a los gobernadores
    4

    Natalia Iocco
    Condenaron a Claudio Contardi a 19 años de cárcel por abuso sexual contra Julieta Prandi
    Condenaron a Claudio Contardi a 19 años de cárcel por abuso sexual contra Julieta Prandi
    5
    A un mes de separarse, Sandra Borghi inició un romance con el ex de una vedette: de quién se trata
    A un mes de separarse, Sandra Borghi inició un romance con el ex de una vedette: de quién se trata

Videos destacados

    La inflación de julio fue del 1,9%

La inflación de julio fue del 1,9%
Se desplomó el techo del Club Regatas de Corrientes
Se desplomó el techo del Club Regatas de Corrientes
Big Ari se sumó a "Cuestión de peso"

    Big Ari se sumó a "Cuestión de peso"

Suscribite a Clarín

    Beneficios
    Ingresar

Descarga la app de Clarín

    Google Play
    App Store

Editor Responsable: Ricardo Kirschbaum

Registro de Propiedad Intelectual: 4347221

Edición Nº: 10723, 13 de agosto de 2025

Piedras 1743 / Tacuarí 1846. CP: 1140. C.A.B.A, Argentina

Propietario Arte Gráfico Editorial Argentino Sociedad Anónima © 1996-2025 Clarín.com - Clarín Digital - Todos los derechos reservados.
Afip
Información fiscal
Secciones

    Últimas noticias
    Política
    Economía
    Sociedad
    Deportes
    Espectáculos
    Opinión
    Cultura
    Rural
    Mapa del sitio

Servicios

    Clima
    Horóscopo
    Loterías y Quinielas
    Divisas

Juegos Clarín

    Claringrilla
    Sudoku
    Lexi Reto
    Los 8 Errores
    Test de Actualidad
    Más juegos

Newsletters

    7 Minutos
    Humor político
    La intimidad del poder
    Más newsletters

Grupo Clarín

    Grupo Clarín
    Noticias Clarín
    TN
    El Trece TV
    Mitre
    La 100
    Ciudad
    Cienradios
    TyCSports
    La Voz del Interior
    VíaPaís
    Rumbos

Clarín Digital

    Diario Olé
    Gran DT
    Argenprop
    Empleos
    Guía Clarín
    Clasificados
    Receptoria online
    Colecciones Clarín
    Elle
    Kenja

Publicidad

    Anúnciese con nosotros

Contáctenos

    Contacte a la Redacción
    Atención al Cliente
    Ayuda
    Archivo

Edición impresa
Tapa diario
Leé el diario de hoy

    Términos y Condiciones
    Política de protección de datos personales
    Normas de confidencialidad y privacidad
    Defensa de las y los consumidores: para reclamos ingrese aquí


